إني أخاطب جمیع البشریة
ھو إنتوا لیه خایفین من مستشفي العباسیة
ما إحنا في مستشفي كبیرة وإسمھا الكورة الأرضیة
ده حتى الناس حزینة حتى وھي قاعدة في الجنینة
فین زمان كنت بحس بالسَكینة
وضع مترھل
كِبر كمان وهَرتِل
مش بس كده
لأ
لِـبِـس بَـدِي كارینا
ھاكتب لك ع الروشتة بعد ما تاكل جبنة فیتا
خُد حبایة مھدئة تظبط مودك للمعاملة بسنس
وبَـلَّـع واحدة بعد شویة منومة عشان التِـنْـس
ألبومنا اللي فات كان إسمه بارانویا
إتطورنا كتير دلوقتي شكرًا یا ربي ھالیلویا
انفصام إضطراب في التواصل
إنعدام للأحاسیس المعتادة أظن
أنَّ الذي یحدث الآن
تغییر كوني یختلف عن زمان
صندوق قِمامة في دماغي مِتساب يِـقْدمْ
یَلْقي الدھر فیه مشاكل وآلام
إنَّ الذي یحدث الآن
تغییر كوني یختلف عن زمان
صندوق قِمامة في دماغي مِتساب يِـقْدمْ
یَلْقي الدھر فیه مشاكل وآلام
بالنسبة لي ده أي كلام
ممكن أعتبره أوھام..
ھو إیه
لماذا لا تُغفر الغلطة ده حتي إسمھا إیه ذلة لسان
ده عینه دمَّعت من السعادة
فرحة
مؤقتة محسوب زمنھا
ده اتشال ھیلا بیلا
طار أمتار طویلة
وقع جریحًا
زعلان وما نامش لیلة
اتألم من الألم یؤلمني أكثر من حرق البركان
صحیح أنا مش عالم بس أشرح لك في العلوم
ما كنتش شاطر في الدراسة بس یاما شیلت ھموم
أيًا كانت معتقداتي
خلاص مش قادر أھاتي
مش من قلیل سموني البوب
إسمع كلامي الآتي
العادات والتقالید بدعة صنع إنساني
شرقي أصیل دقولي في سبوعي بإید الھون
والبدعة ضلالة ضلیت طریقي من تاني
تربیتي وتاریخي إتشد علیھم السیفون
كائن الإنسان في صراع ما بیخلصش أصبح كائن دموي
فاكر أول سباق لما كنت بريء أصلك حیوان منوي
إنَّ الذي یحدث الآن
تغییر كوني یختلف عن زمان
صندوق قِمامة في دماغي مِتساب يِـقْدمْ
یَلْقي الدھر فیه مشاكل وآلام
إنَّ الذي یحدث الآن
تغییر كوني یختلف عن زمان
صندوق قِمامة في دماغي مِتساب يِـقْدمْ
یَلْقي الدھر فیه مشاكل وآلام
لا حیاء في العلم
طب مفیش حیاء ولا علم
كاش ولا شیكات
ھو ده اللي یھم
مركب
برَیسین تُؤدي للغرق
وفات كتیر الصدیق ھو الأرق
في الوحدة تجزؤ وتؤدي للإ نعزال
وفي وقت تاني تِجَمَّع وتؤدي للكمال
قُلنا الصداقة ھي العلاقة
صحیح كانت أیام براءة
ما بقاش في طاقة
في الصِغر قُلنا الشتیمة تلف وترجع لصاحبھا
موجودة لحد الآن وإسمھا كارما أصلي مجربھا
نفسي أمسح ذكریات في دماغي مش سايباني
بتجیلي لو صاحي أو في منامي
وبتتعاد تاني
حبات كيميائية سطَّر سایكادیلیك
أنفاس كتیرة بلع شد المخ هِـلِّـك
كل ما یيجي یخش في relation
یيجي obligation
ركز و focus
it needs more concentration
كفایة لحد كده بَطَّـل المادة المخدرة
إنَّ الذي یحدث الآن
تغییر كوني یختلف عن زمان
صندوق قِمامة في دماغي مِتساب يِـقْدمْ
یَلْقي الدھر فیه مشاكل وآلام
إنَّ الذي یحدث الآن
تغییر كوني یختلف عن زمان
صندوق قِمامة في دماغي مِتساب يِـقْدمْ
یَلْقي الدھر فیه مشاكل وآلام
كفایة لحد كده..